---
page: 290
source: kushiro-2026-combined.pdf
---

                                                                                                                                                                                                                                    魚揚場事業特別会計

（２） 報酬及び給料並びに職員手当等の増減額の明細
  区  分    増 減 額  (千円) 増   減                                             事         由       別   内         訳             (千円)                   説               明             (千円)                   備                   考
                                                                                                                                                                                     令和7年度給与改定の状況
                                                    １ 給料表の改定に伴う増減分                                                  143                                                               給料の改定率    3.3 ％
                                                                                                                                                                                      給料改定実施時期 令和7年4月1日
報 酬 及 び
給     料                               236           ２ 昇給に伴う増加分                                                       67                                                              平均昇給率                2.3 ％

                                                    ３ その他の増減分                                                        26        新     陳     代     謝     等                        26

                                                                                                                               期       末       手       当                         6
                                                    １ 制度改正に伴う増減分                                                     12
                                                                                                                               勤       勉       手       当                         6
職 員 手 当 等                             119
                                                    ２ その他の増減分                                                       107        新     陳     代     謝     等                       107


（３） 給料及び職員手当等の状況
 ア 職員１人当たり給与
              区                                                         分                                           一           般           職                      消   防             職                教           育           職
                                                 平       均          給       料         月   額       （円）                                    246,100                                      －                                        －
令   和     ８   年       １   月   １   日    現        在平       均          給       与         月   額       （円）                                    260,600                                      －                                        －
                                                 平              均             年           齢       （歳）                                    25歳2月                                        －                                        －
                                                 平       均          給       料         月   額       （円）                                    226,700                                      －                                        －
令   和     ７   年       １   月   １   日    現        在平       均          給       与         月   額       （円）                                    241,200                                      －                                        －
                                                 平              均             年           齢       （歳）                                    23歳4月                                        －                                        －

    イ 初       任   給
                                                                                                                                                                                              国           の       制            度
          区               分                 一       般     職                 (円）               消     防       職                  (円）                 教        育      職           (円）
                                                                                                                                                                                             一        般       職               (円）
高                 校               卒                             200,300                                                    －                                           －                                          200,300
大                 学               卒                             232,000                                                    －                                           －                                          232,000

    ウ 級 別 職 員 数
                                                一               般       職                                           消           防       職                                              教         育       職
     区                分
                                      級             職 員 数       （ 人 ）構 成 比                （ ％ ）             級             職 員 数 （ 人 ）構 成 比 （ ％ ）                               級           職 員 数 （ 人 ）構 成 比 （ ％ ）
                                  １       級             ( － )                     ( － )                 １       級              ( － )                       ( － )           １       級         ( － )                    ( － )
                                               －                －                                                                        －                         －                                  －                        －
                                  ２     ( － )
                                          級             ( － )                                           ２       級              ( － )                       ( － )           ２       級         ( － )                    ( － )
                                    1       100.0                                                                                        －                         －                                  －                        －
                   ３   級     ( － )      ( － )                                                           ３       級              ( － )                       ( － )           ３       級         ( － )                    ( － )
                                   －           －                                                                                         －                         －                                  －                        －
令 和 ８ 年 １ 月 １ 日    ４   級     ( － )      ( － )                                                           ４       級              ( － )                       ( － )           ４       級         ( － )                    ( － )
                                   －           －                                                                                         －                         －                                  －                        －
                   ５   級     ( － )      ( － )                                                           ５       級              ( － )                       ( － )
                                   －           －                                                                                         －                         －
現             在    ６   級     ( － )      ( － )                                                           ６       級              ( － )                       ( － )
                                   －           －                                                                                         －                         －
                   ７   級     ( － )      ( － )                                                           ７       級              ( － )                       ( － )
                                   －           －                                                                                         －                         －
                     計       ( － )      ( － )                                                               計                  ( － )                       ( － )               計             ( － )                    ( － )
                                    1       100.0                                                                                        －                         －                                  －                        －
                   １   級     ( － )      ( － )                                                           １       級              ( － )                       ( － )           １       級         ( － )                    ( － )
                                    1       100.0                                                                                        －                         －                                  －                        －
                   ２   級     ( － )      ( － )                                                           ２       級              ( － )                       ( － )           ２       級         ( － )                    ( － )
                                   －           －                                                                                         －                         －                                  －                        －
                   ３   級     ( － )      ( － )                                                           ３       級              ( － )                       ( － )           ３       級         ( － )                    ( － )
                                   －           －                                                                                         －                         －                                  －                        －
令 和 ７ 年 １ 月 １ 日    ４   級     ( － )      ( － )                                                           ４       級              ( － )                       ( － )           ４       級         ( － )                    ( － )
                                   －           －                                                                                         －                         －                                  －                        －
                   ５   級     ( － )      ( － )                                                           ５       級              ( － )                       ( － )
                                   －           －                                                                                         －                         －
現             在    ６   級     ( － )      ( － )                                                           ６       級              ( － )                       ( － )
                                   －           －                                                                                         －                         －
                   ７   級     ( － )      ( － )                                                           ７       級              ( － )                       ( － )
                                   －           －                                                                                         －                         －
                     計       ( － )      ( － )                                                               計                  ( － )                       ( － )               計             ( － )                    ( － )
                                    1       100.0                                                                                        －                         －                                  －                        －
                ※(   )は短時間勤務職員について外数で記載している。




                                                                                                                    - 196 -
